РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения об установлении и применении в таможенном союзе порядка зачисления и распределения ввозных таможенных пошлин (иных пошлин, налогов и сборов, имеющих эквивалентное действие)
Принят Государственной Думой 16 июля 2010 года
Одобрен Советом Федерации 19 июля 2010 года
Ратифицировать Соглашение об установлении и применении в таможенном союзе порядка зачисления и распределения ввозных таможенных пошлин (иных пошлин, налогов и сборов, имеющих эквивалентное действие), подписанное в городе Санкт-Петербурге 20 мая 2010 года.
Президент Российской Федерации Д.Медведев
Москва, Кремль
27 июля 2010 года
№ 230-ФЗ
